好，来看呢。
好，我们接着看呢。
你看这个同样看这一页啊。
所以题与题怎么做？
你你一定要找到一个突破口，知道吧？
而突破口就是它的关键，它的形式。
但形式是一定看清条件啊。
因果关系看清楚。
嗯，其实这这题目的，别人出题人认为他们难，其实根本不难啊。
来看这个第四题的第第四题的，看一下。
第四大题还是这一页，22页，第四大题。
第四大题，你看这个嘞。
第二题，第二小题。
第一小题我第一小题我讲一下算了，都讲了算了。
来，第一题啊。
Limit n 趋于无穷，这题实在不好意思讲啊。
n 减3的 n 次方啊，看啊，来，开始。
怎么做题呢？
你不要呢，不要不要不要从这后面切，从这里切啊，养成习惯，来，开始，带，带入，来，带入，带入，这是几啊？
无穷，这是几？
无穷，这个3其实无效的，对不对？
这是无穷，什么？
这是几啊？
甲一，是不靠近一啊？
这啥？
什么题目？
益无穷，好，来。
一劳无穷，把眼闭上，不要了，你怎么出我不管。
加号，好，再看题目，还记得题目不？
N 加。
N 加3N减3减去减去一减去一不是 N 加3N加3吗？
是不是这个？
你题目只，你看到你看到我是怎么做题，题目出什么我根本不关心的，你发现没？
这是几啊？
算一下，这个算一下。
这几啊？
N 加三分之几？
负6，那这里写多少？
负6N+3，这里写多少？
好，再看这个题目，这边写的几？
嗯，把它拿下来。
连括号都给你固定死，我再说一遍，这题再不要做了，真不要做了，不要乱做啊。
你看他怎么做题的呗，只要你判断出来它是1的无穷就完了，OK？
这是几啊？
E，所以答案是 E limit上去，直接对它求 limit 就完了。
N 趋于无穷，谁啊？
N 加3，-6N。
这是什么型？
是无穷比无穷啊。
无穷比无穷，我用这个三有没有用？
用。
答案是几？
1^-6，这么写格式的，就这么写完了。
所以所以这个一的无穷则已经做死了啊，这已经板上钉钉了啊，做死了。
OK，看懂意思吧？
你这，我再说一遍，你你这里怎么出题的，我关心了没？
我根本不关心你怎么出题的，我只关心你是什么。
OK？
我只关心你是什么，我并并不关心你怎么出。
啊，来讲到这个时候，我们顺便再讲一个，看一下。
来，你翻开到这个第20 24页呢，第六大题。
这些题目以后就成为垃圾中的战斗机，听没？
垃圾题目啊，它是啥？
第二十四页，第几题啊？
第六题。
他说 f x 等于他，还记得这种题我们曾经做过的。
T 靠近 x 看见吗？
这是谁啊？
这是 sin x 这是谁？
sin 多少？
T，然后这是多少？
x sin t 减多少？
sin x 来看一下这个题来，来。
呃，首先第一步看清楚啊，我们为什么强，反复强调从这里开始做题，听懂没？
从这开始做题，看清楚，代入。
怎么代啊？
用谁代谁啊？
用 X 带谁？
用 X 换 T 听到没？
那么这个时候注意一个问题，谁是变量？
其实这面 x 是什么数？
常数，相当于12345，OK？
好了，来换，带。
这是几？
X 那这是几？
马上起反应啊！
这是一，假一啊！
这是几？
X，这是几？
0，这是什么数？
常数。
0的常数等于几？
什么题目？
好，眼睛闭上。
左边是不是 F X 啊？
右边， limit。
一，加号。
看题目，再看题目。
你多少？
然后这里这里不要看，不要在这里看，听到没有？
我反复强调不要看，OK？
不要看就不要看，不要管它，不要再管它，这里写多少？
有的老师，有的他就喜欢盯着别人搞，就是搞不清楚了啊。
这多少？
3X。
这里写多少？
好，再看题目。
哎。
把他带过来，姐啊。
是不是这个？
这是几？
求它的极限就完了。
你再看怎么求，那就等于 E 是 E， limit。
T 靠近 X T靠近 X 是不是求这个的极限？
再来约分怎么约我不管你了，OK？
你听懂意思没有？
你再怎么约分我不管你了，听懂意思吧？
不要在这里乱变形。
所以这个地方乱变形，听懂意思不？
把题目给你做死了，你为什么还做呢？
就一个题目啊。
这是几啊？
是 sin x 多少？
x，这跟 t 有没有关系啊？
没关系就是常数嘛，是答案就是它。
这个函数是 f x 出来没？
现在。
f x 出来没？
下面在求这个函数的什么，精端点呢？
自己看吧，非定义域啊，什么东西，是不是这样？
再看就完了，这是变的情况，看这就是题目，这这题目一箩筐啊。
你上面还有这种题目呢？
24页第三题。
怎么做啊？
哎怎么做？
你看哪里？
X 靠近0。
N A 一 X 加上 A 二 X 加加加加加上 A N X 括号，多少？
X 分之一，这是什么题目？
自己读一下来，来，记着从这里开始啊，来，这是谁？
来带进去，这是几啊？
一，这是几啊？
一，上面这是几啊？
N，N全等于几啊？
一，这是几啊？
一的无穷，好了。
你怎么出题？
我管，我关不关心？
我不关心。
来来来，你怎么出题我不关心，我只要看到这个题目就完了。
OK？
下面怎么写？
1加号。
不要去思考什么东西啊，我这我这题目都给你做死了，没什么的啊。
N 多少？
是不是这个？
你加了个一减个一噻。
有的人老师，那你为什么这里搞个一？
公式嘛，是公式嘛，那这里写多少？
我不看这个的。
我该怎么写怎么写，这里写导数嘛。
三的话记得噻？
三的话记不记得？
是呗，这么倒回来嘞。
推几来，你看一下，一有没有？
号有没有？
导师关有没有？
这是几？
啊，就这么，你说你说这题目怎么出？
重要吗？
嘞。
只要我判断清楚了什么类型，只要我判断清楚什么类型了，这个题就死了。
听懂意思不？
我只要判断什么类型，这个题目就死掉了啊。
寿命多少？
nx 这是几啊？
A1x 加上 A2x 加加加加加上 ANx 减 N 是不是这样？
哎，他说，老师再怎么做？
这是什么鞋？
开始。
怎么做的？
不是你动脑筋的事，我再说一遍，你只要告诉我类型，他就死了。
怎么做？
哎，哪一句话？
第一句话废了吧？
第二的话呢？
有没有0和0做乘法？
没有，那就第三句上啊，泰勒上啊，那就泰勒上啊，哪个公式记不记得？
呃，那我又不会，啊，那不会，没办法。
哪个函数？
看到没？
是不是这个函数啊？
这还都是什么？
这里改成几？
一一一，是不是这样？
你看下面这几次方，看一下呢？
这是几次方？
一次方。
那上面只要到几次方就够了？
那上面这都不要了。
换个每一个都换掉呢？
都是一，同样一个函数，看到吗？
上面几啊？
还没看懂啊？
一，这下面，这这这这上面几啊？
看不懂。
这个题型照写啊。
所以题目哪有什么难题的？
不用，真没难题的，只要你知道知道它的类型，你，除非你不告诉我类型。
这个一这个一有多少个一啊？
是不 n 个一， n 没有了吧？
剩下几啊？
诺 A 一加多少？
诺 A 二加加加加上诺 A 几？
N 乘以几？
X 这个 X 是不是约啦？
当然就他了，即兴去掉了。
再把几去掉，看那意思吧。
嗯，这个怎么变形呢？
这个咋变形你会不会？
对数的加法是什么法？
对数的加法是不是乘法？
乘一个1/N是不是开方啊？
乘个 n 分之一是不是开方？
哈哈哈，是不是啊？
然后一和它是不是消失啊？
所以答案是几？
看明白？
这这是这跟现在跟现在我这是高中内容，是吧？
嗯，看看明白吗？
怎么做题的？
不是动脑筋的事，真不对，真不要动，但是一定要背啊！
我再跟你说一遍，数学是文科啊！
打死都给我背！
不要想什么高级方法，没有。
你的高级方法我都给你掐死了的啊。
听话听话就行。
来，回来，快来看后面，来。
你那时候读书，他没一点兴趣都没有。
你，就是你没有什么兴趣，我并并不重要，关键是你能学不学得会，我重要。
OK？
听那意思吧？
来，回答这个题。
来看这第四个，X 靠近0+，0+它写在上面去了，这无所谓啊。
X 根号多少？
Cosine X 来看一下。
这个是不是写错了？
这个 X 是乘是吧？
是不是陈呢？
不是陈。
这是个啥玩意？
怎么写的这？
开多少次幂啊？
啊，没关系，开 x 次幂，cos x。
这这个，来看一下，这怎么做？
来，还是还是看习惯，开始。
代入，这是几？
这个也假的啊。
是不是一开开0次方？
你看你怎么知道？
啊，首先把这个式子改写一下，这个这个开方可以改改，开方的开方消失了，你把它改成这个样子。
X 趋近0+，这是谁？
是不cos x 多少次吧？
是不是这个？
是不是这个题嘛？
这是什么函数？
告诉我，做完了。
这叫什么函数？
完了完了，还得想。
完了完了，那就完了。
卡呀。
他怎么做啊？
嗯，老师，我还想一下，这他怎么做？
你要的是这个东西，知道不？
不是说这个题目怎么做，你要的是这个东西。
他是一多少？
好，所以下面怎么写？
你看别人答案都一看就懂，但是你要知道这个东西，有些东西前面那一条你记，OK？
它是什么题目？
看到意思吧？
这密纸，OK？
密纸，OK？
秘制秘制秘制怎么做？
好，然后再看，这是一连续函数，连续函数极限可以翻上去的，把它翻上来的。
它就变成它。
哎，你看到啥？
这是什么形？
是不又是0:0呢？
是60厘米呢？
你看哪个函数了？
念念，看了怎么做题的啊？
看了，你是不是看了这个函数了？
背公式。
马上背，等于几？
知道，哈哈。
下面几次方？
到这里就完了，后面就不要了。
下面一次方提醒你了，看到没？
但是你看这公式就要挤啊，下面怎么变形会不会？
你要什么我做什么，你要什么我做，长事绝对不允许动的，听到没？
因此我这里差个一，我就补个一。
所以下面怎么变形？
看清楚啊，跟你动脑筋没关系，真没关系，同学们，你看清楚啊，你不要一吗？
你要一我就写个一吗？
然后谁是谁看懂吗？
谁是谁看懂吗？
这就要做题目。
所以你心里一切一切干什么？
对，答案几啊？
这叫套函，换函数的什么层？
是不是内层呢？
这叫换函数内层，知道吧？
你看这个性质同不同，你看啊，这个 x 是靠近0的，这个 x 靠近0的，这是不是也靠近0的？
是不是也靠近您的？
那就可以换，同性质的换，叫同性质，OK？
同性质就可以换，听懂意思不？
只要是同性质，0换000000啊，00，明白意思不？
下面写。
然后这句是不是又是公式啊？
是不是用这个公式啊？
是不是它？
减个一是不是它？
负的。
接着再换公式，你步步步步都是公式。
所以你说这个题目到底该怎么去做？
是不是他？
三十几？
月芬呐？
看明白不？
怎么做的？
你说跟，我再问你一遍，这做这题目跟动脑筋有没有关系啊？
你觉得有没有关系啊？
压根就没关系，真没关系。
读书说读书，有的人我们，你们以前不是我不知道怎么老师怎么说的啊，反正说读书要动脑筋的人，我基本认为他都是笨蛋。
原因何在？
因为该记的没记住，然后给自己找了个借口说我动脑筋。
其实就该记的没记住嘛，你记住不就啥事没有？
这叫什么函数？
秘制再记一下，马上背一遍，秘制秘制秘制怎么做？
秘制，听懂没？
来，你再看前面那个来，来，再去看这个来看第三个。
来看一下 limit 谁呀？
X 靠近正无穷。
X，ln 一加 X 减去 ln X。
啊，来，开始。
做题从这里开始，来，这是几？
是不代入啊？
这是无穷啊，你这个时候你千万别，老师我换我用公式换，你一换就错了嘞。
你记得这个公式，这个公式要求这个 X 是几啊？
是您的话，这是无穷，你不能换的，听到没？
别乱做，OK？
那叫乱做，明白意思吧？
哎哎，听懂我意思吧？
你不要忽略别人说话的前提条件。
前提条件不能忽略，不要乱做，听懂意思不？
但是如果我这里写的 x 分之一，你能换？
我如果把它写在 X 分之一里面的话。
那它就是几啊？
0，那我可以换，那就把这 x 换成几啊？
x 分之一，0换0，0换0，0换0，OK。
好，切记切记，别乱做啊，别是老师你没讲，你说我这么做出来错的嘞。
记得啊，同性质啊，换。
但是这个不能换，不能换怎么办？
有办法啊，这是这是无穷，这是几啊？
是不是也是无穷啊？
这是几啊？
无穷无穷减无穷乘无穷，看到吗？
怎么做啊？
说明肯定要往这里转了呢。
转到根上去，转到根上去，怎么转？
你看对数运算呗。
看它对数运算没？
好了，这对数运算呐，这一看就对数啊，你肯定要对数运算呐，这个不能动啊。
X 靠近正无穷，X，这是谁啊？
是不是他呀？
这这这这个跟这没关系，这个等于几啊？
好，这个故事讲清楚了。
好了，你看看，出来了没？
出来了没？
再看看，再看，性质下面能不能换？
看啊，无穷带进来，这是几啊？
这整个是您。
这整个是0，这是几啊？
能不能换？
它等于几？
那么它换成几？
这是什么法？
乘法乘法只要换成最低档就够了。
乘法只要换成最低档就够了，明白不？
第几句话？
第几句？
第二句。
乘法只要换到最低档就够了，不需要再往后拖。
你看了，那因此这个 x 动不动？
这个 x 根据不动它，x 趋近正无穷，x 不动，那么它换掉就完了呢，它是几啊？
他是几啊？
是不x分之一啊？
所以答案是几？
答案是一。
怎么做出来？
看明不？
你心里始终是藏着公式的，但公式一定记着，你公用公式的每一个前提条件都很重要。
OK？
啊，听懂意思吧？
你的每个前提条件很重要，它是靠近谁的？
0换0啊。
你再看看，再看是不是0？
来看一下来。
整个是不是0？
看一下。
这是不是零？
这这是不是您？
什么？
0换什么？
0换0，看那意思吧？
你不要把无穷换成0了，那不是瞎换吗？
啊啊，看明白过是吧？
好了，所以这题目我给你出啥？
它多了一点点运算，多了一点点运算，只要你以前运算稍微熟悉点，那前面上面一个题不用讲，上面那个0:0极限的更简单。
是不更简单？
没啥可讲的啊。
你再看下面那个。
我再找一个题看一下。
好，这个题我要说一下，来。
这个题，来，注意啊，这个题稍微留心一下啊。
不要上当，那个32， 24页。
最上面一个题，看到没？
Limit X 靠近0。
2+1的 x 分之一，1+1的 x 分之四，加上 x 绝对值 sin x。
这个极限，来。
哎，你看这个这个极限中间注意啊，注意一个问题。
来，开始开始，你你看一个非常重要问题。
从这里开始，养成好习惯啊，一定养成好习惯，我再确认一下。
即兴的题目从代入开始，听到没？
即兴的题目从代入开始，养成好习惯。
那这是几啊？
0。
0，这是几啊？
这是几啊？
无穷，是不是1的无穷？
你问一个问题，1的无穷有两种啊，1的正无穷和啥？
你的负无穷，这是不一样的啊。
所以下面该干什么你应该知道。
这个故事就出来了。
这个故事出来，什么故事？
马明吗？
1的正无穷等于什么？
是无穷，而它等于几？
是不是他靠近您？
因，而这是单侧双侧？
双侧这个题一定记着，这个题考考了很多回，这种类似题考了很多回的，听到没？
是双侧，因此这个题做的要怎么做？
你要把它怎样？
是不是把它分成两部分做？
所以它的解是这样做的。
limit x 靠近正物，零正，OK？
再看，再带，来，再带。
这是几？
二。
加一的 x 分之二，那这个零正，这是什么？
是不零正？
那它导数是几？
x 大零呢？
x 大零，这是什么无穷？
是不正无穷？
正无穷，1的正无穷是什么？
正无穷，那这个2重不重要？
第二就不重要，是不重要？
那下面跟一加多少？
1的 x 分之四是不一样的，这个一重不重要？
是无穷比无穷。
看，看这意思吧？
那这个怎么比啊？
那么那么这个这个怎么比啊？
这个2号他不要，就把它擦擦吗？
这两个一该怎么除怎么除嘛，一除是不是除是什么法？
是不是减法？
是不是 X 分之负二？
是吧？
两个一减呐。
是不是啊？
A 的平方是负二，那这是什么？
这是比您大吧？
这正无穷负无穷。
这正无穷负无穷不知道，这是负二啊。
正无穷负无穷，这是个正数负数你不知道吗？
这是个负，这是个正，这是个负数啊，那肯定负无穷啊，一的负无穷等于几啊？
等于几啊？
是不是等于0？
因此整个答案是几啊？
这个答案是0，这不是1啊，这哪一无穷无穷等于无穷除无穷等于1啊？
谁告诉你的？
无穷除无穷等于1，那我还算这个无穷干嘛呢？
那咱们都是一啦。
明白不？
此无穷非彼无穷啊，无穷有阶啊，你要阶大小啊。
哦，看的意思吧？
怎么做的呢？
看，再看一下。
哎，你说那怎么写啊？
呃，不是说了吗？
保谁留谁吗？
就这写法就这么写吗？
来看啊。
我是不是留下它？
一的 x 分之二提出来，剩下几啊？
是不是这样写啊？
1的 x 分之4提出来，保谁留谁呀？
记得吧？
记得这个吧？
1的 x 分之4，1+几啊？
加1，是不是这样写？
哎，看看明白不？
你不是留下他吗？
你让他把他提出来呀，不是刚才讲了吗？
不是刚才讲的这通法呀，这不是一个针对谁的，OK？
留下谁？
你刚才不是说这个2没用吗？
二没用不是把它抹掉了吗？
抹掉意思就留下它吗？
留下它不就提出它吗？
还没听明白？
留下谁就提示谁呀。
好了，再看什么效果？
来看这里，这个可以算啊，这个无穷大减这是几？
这是无穷吧？
无穷分之二等于几？
零。
这是几？
一。
你看这2和1不就干掉了？
是这样干掉的。
看到没？
然后这一除是几？
除法不是指数的减法吗？
啊，都忘光了的。
这一的几？
是不是一的 x 分之负二？
负二等于几？
是不是0？
趋于0负是负的，答案是几啊？
一，啊，是不是0？
整个是不是0？
啊，这个算完了没？
算完了，再算它，来来，这个怎么算？
加上， x 趋零正，这个绝对值可以干掉。
去，您这这个节日是不是可以拿掉？
零阵，这个节日是不可以拿掉。
这是几啊？
零，这是零零比零答案是几啊？
是不是一啊？
所以整个答案是几？
整个答案一，0+是一，那0-呢？
啊，0-的意义不一样啊。
0-就变成啥了？
2+1的X分之2，1+1的X分之4，这个等于几啊？
一个个算，它是两个极限，是拼在一起的。
那0负是比比0小啊？
说明这是个正数负数？
负数把0带进来，那这正无穷负无穷？
1的负无穷等于几？
那这上面是几？
上面直接就是2了，OK。
下面几？
整个是几？
整个是2加上，那这是几？
是不是这个？
这绝对值啊。
x 靠近0负，x 比0小啊，极限值的相反数啊。
而这几是-1啊，2减-1等于几？
左极限等于右极限，极限存在等于1。
明吧？
明白意思不？
啊，看明白，但是你不能糊里糊涂做啊，千万做不得的，你看清楚，这个这个这个这个正零和负零是有差别的，看那意思吧？
看懂意思不？
看一下看一下啊，这个要注意啊，要注意，一定一定要注意啊。
啊书上可能还有其他题目，我们是要找给看一下，来，再找两个看一下。
那个，还有那个等价等价比较来。
啊，翻开到第14页，第四大题。
你上面那证明等价表的题目，你直接求极限等于一就完了啊。
第四题，他说。
第十四页第四题。
他说阿尔法 X 为多项式。
什么叫多项式啊？
且 limit X 趋于无穷。
X 平方阿尔法 X 减2X3 次方，它等于一。
不要被这个题目所吓到啊，来，一样做题的。
你你看到这一步，我们就可以做一部分出来。
来看了啊，什么叫多项式啊？
你就可以来，多项式的意思就是告诉阿尔法 x 是这个样子的，阿尔法 x 应该等于什么？
等于 a n x 的 n 次方加上 a n 减一 x n 减一次方。
加上 A N 减二 X 的 N 减二次方，最后一个是几啊？
加上 A 零，OK。
这是多项式，这多项式的意思。
另一个是它是这个样子，看到吗？
这叫多项式，单项式多项式还记得不？
什么时候学过？
什么时候学吧？
初中。
初中学过，来接着读吧。
好，一句话读，来现在问这个是谁？
带进来。
哎，你看这个嘞，来带，这无穷的，从这开始，这是什么？
是无穷，那上面肯定是几啊？
无穷，就无穷除无穷才有可能等于一。
OK？
还是要反向逼啊，跟一样题目是一样的，对不对？
这无穷除无穷等于一，而且这是几次方？
二次方，说明上面这肯定几次方？
肯定二次方，好了，肯定二次方，那您这起多少呢？
你自己看，那这个三万消失。
所以这个阿尔法 X 一下就掐定了一部分，等于几啊？
是不是这个样子啊？
什么意思？
看得懂吗？
3次方是不是一定消失啊？
如果3次方不消失，答案是几啊？
如果三次方不消失的话，上面是三次方，下面二次方，答案是无穷，看到没？
这这还还没搞明白？
这这反向操作啊。
然后那说明三 n 方三 n 消失，它肯定它吧。
剩下二次方二次方跟它是不是一约，答案是一啊。
后面一次方有没有用？
没用。
但有没有？
肯定有，是肯定有。
好了，他就告诉他了。
好了，这个读完了啊。
接着再读下一句，当 X 靠近0时。
阿尔法 X 与什么？
与 sinX 什么价？
等价等价怎么翻译啊？
等价是什么法？
是比较，用什么法比较？
用除用除法，来，那意思相当告诉了这个极限，x靠近0，sinx和谁？
阿尔法 x 等于几？
一叫等价啊，看懂等价的意思吧？
你把每个字每个字翻翻译出来啊，你把每个汉字跟它翻译出来，等价那就告诉什么意思啊？
哎，来，就告诉我们这个意思啊，告诉 limit 那这肯定什么型？
肯定是0:0，是0:0。
哎，是不是啊？
回到0:0怎么做？
One two three four 对，开始。
这无穷比无穷怎么做呢？
One two three，看到吗？
那这下面怎么做？
那肯定是 X 靠近0，下面怎么写呢？
那是2X3次方加上 X 平方加上 AX 这个 B 肯定等于几啊？
B 肯定等于0，什么原因知道不？
如果 B 不等于0，上面是不是0呢？
它是什么型？
一定是什么型？
一定是0:0吗？
是不是啊？
否则咱不是一啊。
哎，听得懂不？
因为下面这是几啊？
3X。
然后这是0，这是0，这是0，0和0的加减法怎么做？
第一句。
对，A 等于几？
穿吗？
a d 几车吗？
A 是不是只有等于3啊？
因此这个端式出来没？
B 等于几啊？
你，因此这个多项式怎么写？
所以阿尔法 x 是谁？
2X3次方加上 x 平方加上3X，就它。
多项式看到没？
啊，你看到这里几个几个定义，翻译清楚啊。
多项式，然后怎么去求极限的，看到没？
这就所谓的难题了啊，已经到封顶了，就这样的，就这么难的。
啊，看这意思吧。
看看明月故事吧。
好，翻开到第13页。
来。
这已经封顶了啊，就这样子。
反向操作反向操作。
来第13页。
第二题，这个题呢？
limit X 靠近0。
Arctan X 三次方，Tan X 减 Sin X。
这个怎么求啊？
好，来，从这里开始。
代入，这是几啊？
还去拿个探奇不？
啊，那你那套背一下看。
啊，阿根廷什么意思啊？
它是一个啥？
一个角啊，这个图出来了。
这是谁？
阿克谁？
阿克 tan 起，是不是这样？
它的 tan 起等于几啊？
这个角的 tan 起等于几啊？
对边除以邻边，是不是等于 x 啊？
因为它是一 x 它是几啊？
他是一，他是几？
他是他，OK。
看那意思吧，这个表，这个图还记得呢，它是一个角，看到吗？
它的 tan 等于对边除以邻边是 X 是这个 X OK？
tan 阿克 tan 零等于几啊？
阿克 tan 零，那不是 X 等于零吗？
X 等于零，这不这个角，这个点就被压下来了吗？
多少度？
是不是0度啊？
是不是0度？
是不是零度？
x 等于0呐？
x等于0，不就是 x 往下压压压压压，这不是重合了吗？
这是这是实兵，这是中兵呐。
实兵和中兵是不是重合？
几度？
0度。
所以这是0，上面这是几啊？
0。
什么型？
0:0，0:0怎么做？
来，开始。
0:0怎么走？
你首先看到这个地方，这是个0，这是除法嘞，那它可以换掉。
还记得等价表吧？
它跟谁等价？
X，所以它就等于它，很快就把这个先换掉这个嘞。
这个是肯定可以换掉的，三次方不动，对不对？
因此下面就定位了，看到吗？
下面真的精准定位，那么这个 tan x 哎，减去 sin x 但是你会发现一个问题， tan 这个地方，这个是0，这个是0，这个0和0做加减法，我判断不能接，第一的话失效。
第二的话呢失效，第二的为什么失效？
第二的话处理的这个除法对不对？
这有用，但是但第三句话泰勒泰勒，叹气，泰勒我不会。
是不泰勒泰勒不会，但是我会谁的泰勒？
我会 sin 和 cos 的泰勒，那我就变呢。
哎，做题不就出来了吗？
强迫你往那走嘛。
我探及态度我不会嘛，那我就违背什么？
善于扩散态度，因此怎么做？
因此下一步你这么做了，X 靠近0，他是谁啊？
提一个善意出来，谁呀？
是不是这个？
你在这个变形，这个函数一出来，这一出来就很有意思啊，那提个谁出来？
一斤多少？
是不是乘以 cos x 分之一啊？
其他嘞？
啊，这个是谁啊？
是不一啊？
一还管不管？
不管。
这是什么法？
大声说。
这是不是0？
什么表？
那它是 X 它是几啊？
所以答案是几啊？
等价没换就完了，看那意思吧？
就这样做的，因为你探寻你不知道啊，你不知道你就划过去啊，划成 sin cos 嘛，就这么做的，其实强迫你过去的。
强迫你过去的，真的。
这个题目在你们教材中是这个题目，他把它改成这个了，x 三次方，他直接这么改的，提醒你了是吧？
很简单，因为是罗比塔。
罗比塔，你现在没没学求，没没有，呃，求导你会，是不是啊？
但是我们没有详细讲啊。
所以罗比塔我暂时都不用它，我们我们这里这题目都不需要罗比塔都可以做啊。
那个那个第四题怎么做啊？
第四个，x靠近。
Limit X 靠近无穷 X 平方，这是几啊？
是无穷啊。
来看一下。
一减 cos x 分之一，哎，这是几啊？
这是不是0呢？
哎，这个0能不能把它换成一个0？
你看了看了扩展没？
背公式背公式，开始开始背公式。
有的人老师，我这看到0我就起反应，听到没？
我这看到0我就想把它换，用0换0。
cos 的公式怎么换的？
看一下。
佳丽姐减2的阶乘，X的平方，是不是这个？
但是你记得这个是几啊？
是不靠近您呢？
你现在看看这个是不是靠近您呢？
是不是哦？
是。
那公式能不能畅通无阻地换？
怎么换？
那 cos x 分之一等于几啊？
是不是这个？
答案出来没？
题目真的是真的很简单的，但是你得看透，你看透了这题无题可做，无题可做，真是无题可做，没有题目值得你去做，你看一眼就啊，笑一笑啊，做完了，就这么回事。
这怎么哪有什么做的呢？
但是你的东西在哪里？
哪是你的前提条件？
听懂意思不？
一定要看透，要看透，你不要说我试一试试一试，我告诉你，只要你一试你就死了。
请你在试之前干什么事知道吧？
反反复复说，干什么事知不知道？
完了没反应，干什么事？
把公式给我背死了再说！
公证里前提条件，条件在哪里？
结论在哪里？
给我背死，听到没？
再把这里再把这背死，很多题目一眼看穿，不做了。
一眼看穿，因为你做和不做没有任何差，没有任何差异。
一眼看穿，OK？
哪些我讲的哪些东西你知道不？
背呀，哪一东哪一单词你背一下，没多少几个单词，比英语单词少多了。
比英语单词少多了，听到没？
好，这个部分呢，我们就说完了。
另外还有一个部分，闭区间连续性，这个我们放到后面讲，我们放到后面那个导导和那个中值定理一起讲。
闭区间上的连续性质，放在后面和中值定理一起讲，一起拖。
我们下次课就开始讲，进入下一章了啊。
那么你的闭区间连续性这部分你就可以不做，暂时听到没？
把它放开不做，没关系。
那个下一部分我们就开始讲函数的什么？
导数与微分的。
就进入下一章了。
进入下一章了，导数微分。
导数呢，你学了一个半吊子水平，是吧？
哎，会求会求。
哎，好，说一下。
今天下去之后一个核心任务，把求导公式全部给我再背一遍，听见没？
求导法则、求导公式全部背一遍。
备一遍之后，我们一堂课就直接把你拉到顶。
直接给你从平地拉到顶上去。
就像这样的呢，直接拉到你参加全国考研的水平去，不要复习了，OK？
所以我的条件要记着，先把公式给我背熟，OK？
签合同是哪一页知不知道？
其他工人在是不是拿一页知不知道？
下去认真一点啊，关一下。